Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kevin Flynn] The Grid.
Sempadan digital.
Dunia di luar skrin
yang nyata seperti dunia kita.
Saya boleh gambarkannya.
Kelompok maklumat
meningkat seperti bandar.
Program sekompleks
anda dan saya.
Dalam beberapa tahun sahaja,
kita akan dapat
memasuki dunia ini.
Dan beberapa tahun selepas itu,
baik, dunia ini
akan datang ke dalam kita.
Kehidupan pintar
dari dalam mesin.
Saya, untuk satu,
tidak sabar untuk bertemu dengannya.
Kisah utama kami,
Ketua Pegawai Eksekutif Encom dan ikon permainan video
Kevin Flynn telah hilang.
Dia terkenal
kerana mereka bentuk Tron
dan Paranoid Angkasa,
permainan video terlaris
dalam sejarah.
Syarikat yang bermula
di arked Kevin Flynn
pada tahun 1980-an
telah menghadapi
kegawatan korporat bertahun-tahun.
Bolehkah ia mencari jalan ke
skrin kemenangan sekali lagi?
Ini aksi kakak untuk Encom.
Eve dan Tess Kim
mengambil alih
daripada syarikat teknologi besar itu
selepas Sam Flynn meletakkan jawatan
atas sebab peribadi.
[wartawan 1] Lantunan Encom
di bawah kepimpinan adik-beradik Kim
mempunyai pesaing
yang tergesa-gesa untuk bertindak balas.
Gergasi perisian
Dillinger Systems
melantik CEO baharunya,
Julian Dillinger,
yang berikrar untuk memulihkan
warisan datuknya.
Perlumbaan antara Encom
dan Dillinger Systems semakin panas
sebagai CEO baharu Julian Dillinger
dan adik-beradik Kim
.
[Tess] Di Encom,
kami percaya keindahan AI
bukanlah keupayaan untuk membina
senjata yang lebih bijak
tetapi untuk mengangkat manusia,
memberi makan kepada orang yang lapar,
mengubati orang sakit,
mendidik dunia.
[pemberita 2] Saingan CEO
Julian Dillinger dan Eve Kim
telah menjadi senyap
dalam beberapa bulan kebelakangan ini,
menimbulkan spekulasi
kedua-dua syarikat itu
adalah sangat dekat
dengan yang besar
terobosan teknologi.
[Robin Roberts]
Satu yang mempunyai potensi
untuk mengubah manusia
dengan cara yang
tidak pernah kita lihat sebelum ini.
Masa depan mungkin terletak
di tangan
sesiapa yang sampai dahulu.
[bip]
[♪ muzik elektronik dimainkan]
[terkejut]
[merengus]
[semua merengus, mengerang]
[mengerang, merengus]
[menarik nafas dalam-dalam, tercungap-cungap]
[berpusing]
[bernafas berat]
[peranti berputar]
[suara tanpa badan] Selamat datang.
siapa awak
Saya adalah pencipta anda.
Dan siapa saya?
[sedut]
Mmm.
Bukan "siapa." apa.
Anda adalah
perisian keselamatan Dillinger Systems.
Nama program, Ares.
Pembela Grid.
Anda adalah Kawalan Induk.
Ares.
Saya Master Control.
[♪ muzik elektronik dimainkan]
[peranti berputar, bip]
Jadi, anda berjaya.
Saya mempunyai perasaan
bahawa anda akan melakukannya.
Saya sentiasa bermimpi bahawa
kita akan melakukan ini bersama-sama.
Saya akan mengakui,
tidak betul-betul seperti ini.
Tetapi saya gembira anda berada di sini.
Saya sangat gembira.
Dan, Evie,
ingat saya masih di sini.
Walaupun awak tak nampak saya.
saya sayang awak.
-[orang] Oh, Tuhanku. Um, Hawa.
-[pintu dibuka]
Saya tidak pasti anda
benar-benar memberitahu saya
kami akan mencuri tenaga
daripada grid kuasa.
Wah. Jadi di sinilah
dia terus kembali, ya?
Menjadi ini terputus
dari dunia?
[Ketawa]
Itulah dedikasi, kawan saya.
Wah.
Nampaknya adik awak
ada crush sikit.
Ya. Dia begitu pasti
Flynn meninggalkan jawapan kepada kami.
Seperti pada cakera liut?
Flynn yang malang hidup
sebelum awan, ya?
Hei, adakah anda masih
akan melakukannya
Barangan jenis CEO
semasa kita di luar sini?
Anda tahu, seperti,
panggilan pendapatan,
dan pelancaran
Panic City dan sebagainya.
Mari kita selesaikan perkara ini.
Kawan, saya boleh buat sarapan
burrito di sini.
Hell yeah.
[menghembuskan nafas]
Ini untuk awak, Tess.
[bip]
[orang] Ahli lembaga,
selama lebih 40 tahun,
keluarga saya di Dillinger Systems
telah bertarung dengan Encom
untuk mengawal masa depan.
Anda meletakkan saya bertanggungjawab
ke atas syarikat itu
untuk memastikan kemenangan kita.
hari ini...
[ketawa] Saya buat begitu.
Bayangkan jika semua
kehebatan digital kita
bukan sekadar digital.
Bagaimana jika apa-apa yang boleh kita
impikan dalam mesin
boleh jadi kenyataan di sini?
Bagaimana jika kita boleh
membina jambatan itu
antara dua
dunia yang sebelum ini bertembok?
Begitu banyak bercakap tentang AI
dalam teknologi besar hari ini.
Dunia maya,
bagaimana rupanya?
Bilakah kita akan sampai ke sana?
Nah, kawan-kawan.
Kami tidak akan ke sana.
Mereka datang ke sini.
[juruhebah 1 di PA] Perhatian,
sila pakai
cermin mata keselamatan anda sekarang.
[loceng penggera berbunyi]
[Announcer 2 on PA]
Sistem laser diaktifkan.
Turun naik kuasa
adalah nominal.
[juruhebah 1]
Amaran, berdiri tegak.
[announcer 2] Pengeluaran
daripada pelayan Dillinger Systems.
[laser berputar]
[juruhebah 3] Aliran masuk bahan mentah
dimulakan.
[elektrik berdenyut,
berdering]
[♪ muzik elektronik dimainkan]
[menarik, menghembus]
[juruhebah 2]
T-tolak sepuluh, sembilan,
lapan, tujuh,
enam, lima,
empat, tiga,
dua, satu...
Pemindahan selesai.
Saya membentangkan
Sistem Dillinger
Tangki Tindak Balas Cepat Amfibia .
DART.
Dimodelkan secara digital
di dalam pelayan kami,
output menggunakan
teknologi laser kami yang dipatenkan.
Terdapat senapang raifal M1,
dua mesingan M240.
Ia mempunyai kelajuan tertinggi
75 batu sejam.
Ketahanan, anda dapati dinding,
perkara ini akan
melaluinya.
Ini adalah perang skala penuh,
notis lima minit.
Jadi, jika kita boleh mencipta
perkakasan masa hadapan,
maka mengapa tidak
tentera yang mengendalikannya?
[♪ bermain muzik yang tidak menyenangkan]
[semua ternganga]
Tuan-tuan dan puan-puan,
saya ingin anda berjumpa dengan Ares.
Ini adalah program keselamatan paling canggih yang pernah ditulis.
Adakah anda mahu berjabat tangannya?
Teruskan. Dia tidak menggigit.
Ares mempunyai berbilion baris
kod yang unik untuknya.
[ahli lembaga] Adakah ia hidup?
[Julian] Itu bergantung
pada definisi anda, Stuart.
[ahli lembaga merungut]
[Julian] Kerana tidak seperti kamu,
dia kuat dari segi alkitabiah,
sepantas kilat,
dan sangat pintar.
Dia adalah hak milik sepenuhnya
dan 100% boleh dibelanjakan.
Ares adalah askar terhebat.
Dia tidak memerlukan makanan, tidak ada air,
tidak menumpahkan darah.
Dan jika, dengan beberapa keajaiban,
dia tewas
di medan perang,
Saya hanya akan
membuat anda yang lain.
[guruh berdentum]
[Umum] Dengan semua
kod yang canggih itu,
apa yang membuatkan anda fikir
anda boleh membendungnya?
Saya boleh memberi jaminan kepada anda, Jeneral,
mekanisme selamat gagal yang paling canggih
dan protokol sekatan
ada.
Ares boleh diramal,
dikawal
dan diselaraskan sepenuhnya.
Depan selatan
dengan lif isentropik,
bertukar siklonik.
Pemendakan yang diramalkan:
2.6 inci.
Saya berharap anda membawa
payung anda.
[semua ketawa]
Saya perlu menyerahkannya kepada awak,
Julian.
Anda menjanjikan kemenangan besar
dan ini lebih besar lagi
daripada yang kita
bayangkan.
-[tepuk tangan]
-[Julian] Terima kasih.
Datuk saya memulakan
Dillinger Corporation
lama sebelum sesiapa mendengar
istilah "keselamatan siber."
AI ketenteraan adalah masa depan.
Persoalannya bukan sama ada
kereta itu perlu dibina.
Kereta itu...
sedang dibina sekarang.
Persoalannya...
siapa pegang kunci?
[enjin berputar]
[kelip-kelip berdengung]
[mengeluh] Itu adalah
helah salon.
-Masa?
-Empat puluh empat saat.
"Saya harap awak
bawa payung awak."
Oh, adakah itu dalam skrip,
atau adakah dia hanya
mempunyai seketika?
Elisabeth Dillinger,
anak sulung pengasas
Edward Dillinger, meninggal dunia.
Ketua Pegawai Eksekutif lama dalam
tempoh yang agak biasa
sejarah korporat
sebelum digantikan
oleh anak lelaki tunggal anda.
Ia adalah satu keseronokan.
Tidak ketara?
Bahagian pasaran meningkat 12%
sepanjang tempoh saya.
Itu hampir tidak...
Bagaimanapun, kami tidak mengatakannya
"digantikan," kami...
[mengeluh]
... kami memanggilnya "melahirkan."
Sudah tentu.
[bip]
[diherotkan] Adalah satu penghormatan
untuk bertemu dengan pencipta pencipta saya.
Oh, baiklah, mari kita pergi.
-[bip perisai]
-[mengerang]
[Elisabeth] Saya perasan
awak meninggalkan bahagian itu
di mana anda tidak boleh menyimpan
benda anda ini hidup
-selama lebih 25 minit.
-Dua puluh sembilan.
Menipu pelabur anda,
Julian,
bukan model perniagaan.
Sesiapa yang mengawal
Kod Kekal
mengawal masa depan.
Kita mesti menang.
[♪ muzik tegang dimainkan]
Lihat, saya...
mengagumi penglihatan anda.
Luruskan.
Walau bagaimanapun, lembaga hanya akan
berdiri di belakang anda
enam bulan lagi...
jika anda bernasib baik.
Tapi kalau tak berkesan...
semua ini hilang,
sayang.
Semua yang telah kami bina
selama 40 tahun yang lalu.
Bagaimana jika saya berkata
saya telah menemui jalan?
[tapak kaki surut]
[tercungap-cungap]
[rings]
[merengus] Oh. Saya rasa ini adalah
burrito sarapan saya yang ke-95,
dan, secara jujur, tidak boleh
cukup. Bukankah itu liar?
Nah...
Gembira melihat Tess
bukan seorang sahaja
obsesif dalam keluarga.
"Ya, Seth, awak betul.
Maaf, saya patut memberi
perhatian lebih kepada awak."
"Oh, jangan risau."
Okay. [mengejek]
[ketukan papan kekunci]
-Saya minta maaf.
-Pergi dari sini.
Lihat, tiga bulan di bawah sifar
adalah masa yang lama, saya faham.
Ya, dan empat hari,
sepuluh jam, 32 minit.
Siapa yang mengira, sebenarnya?
awak tahu...
[bip komputer]
Bertahanlah.
[Seth] Apa maksud awak?
apa?
[ketukan papan kekunci]
[♪ permainan jingle kemenangan]
Seth.
-Apa, awak jumpa sesuatu?
-Saya rasa begitu.
[Seth] Barisan kod.
Itulah cara dia menyembunyikannya,
itu dua baris.
[Seth] Wah.
Itu kelihatan seperti
heliks berganda.
Ia adalah heliks berganda.
Tess pasti suka ini.
[Seth] Tunggu. Adakah anda serius?
Jadi tiada lagi
"29 minit dan keluar"?
Jika ini yang saya fikirkan,
ia adalah Kod Kekal.
[berbisik] Okay.
Percubaan luar talian Encom 317a-1.
Kod Kekal dilaksanakan.
Menguji kestabilan aset
melepasi
halangan 29 minit semasa.
Pergi.
[bernafas berat]
-Bersedia apabila anda sudah.
-Baiklah.
[bip]
[mesin bersenandung]
[♪ muzik bertenaga dimainkan]
Semuanya ada di pergelangan tangan, sayang.
[menghembus nafas dalam-dalam]
[Ketawa]
Itu tidak pernah menjadi tua.
[Hawa] Perbicaraan bermula.
Dua puluh sembilan minit
dan mengira detik.
[mengeluh]
[mengeluh] Mari kita lihat
jika anda bertahan kali ini.
[Julian]
Ares ialah askar terhebat.
Jika dengan beberapa keajaiban
dia tewas
di medan perang,
Saya hanya akan
membuat anda yang lain.
[Julian, Ares]
Milik sepenuhnya, 100%...
[Ares] ... boleh dibelanjakan.
-Athena.
-[Athena] Selamat kembali, tuan.
Semua unit dalam talian
dan sedia untuk diperiksa.
Jadi bagaimana keadaannya?
[Ares] Ia menarik.
Berbeza kali ini.
Saya bertemu seorang ibu dan seorang anak lelaki.
Hujan turun.
Kelembapan pekat
atmosfera
jatuh dengan jelas
dalam titisan berasingan.
Saya hampir dapat merasakannya.
rasa? saya tak faham.
[Hawa pada mel suara]
Ini ialah Hawa.
Dapatkan masuk akal dan teks.
Hei, Hawa. Ia Erin. Dapatkan Ajay
untuk awak lagi. Pukul kami balik.
-[bip talian]
-Masih terus ke mel suara.
[mengejek]
Ketua Pegawai Eksekutif sebuah syarikat Fortune 500
dan telefon anda tidak berfungsi
pada malam terbesar kami?
sial.
Di mana kamu, Hawa?
[emcee]
Baiklah, Paranoia-Con!
[orang ramai bersorak]
Dalam lima, empat,
tiga, dua, satu.
[bip pemasa]
[menghembus nafas dalam-dalam, tercungap-cungap]
Adakah kita baru sahaja melakukannya?
Kawan, ia masih ada!
Kawan, kita baru saja mengubah
dunia, kawan!
[bergema] Anda melakukannya, Hawa!
Oh, Tuhanku, kamu telah melakukannya.
[Robin Roberts di TV]
Berita besar daripada Encom malam ini.
Ketua Pegawai Eksekutif Eve Kim tidak akan hadir
acara pelancaran yang sangat dinanti-nantikan
untuk permainan baharu syarikat,
Space Paranoids: Panic City.
Kim, pereka yang berwawasan
di sebalik pelancaran semula
francais blockbuster...
Baiklah, saya bercakap dengan beberapa
ahli lembaga kami,
dan tidak perlu dikatakan
mereka kagum.
[TV diteruskan, tidak jelas]
Julian.
- [Julian] Teruskan sahaja.
-Ya, tuan.
awak buat apa?
[Julian] Oh, hanya cuba
mengubah dunia, Ibu.
Apa yang berlaku?
Anda sedang menggodam Encom?
Sekadar mengintai
di atas dinding taman.
Tiada siapa yang akan perasan.
Apa yang membuatkan anda berfikir
bahawa Encom
adakah lebih dekat untuk mencarinya?
Kerana saya tahu siapa lagi
yang mencarinya, kan?
WHO?
Hawa Kim.
Dia mengikut
jejak kakaknya.
Dia mengejar
Kod Kekal.
Saya dapat merasakannya.
Jadi saya akan cari dia,
dan bila saya jumpa...
Tidak, saya tidak suka.
Ia terlalu berisiko, Julian.
Aduh.
[♪ muzik yang sengit dimainkan]
[slurps]
[Pete on PA]
Pelanggaran keselamatan di semua zon.
[Ares menarik nafas dalam-dalam]
Program,
arahan kami jelas.
Tembusi teras pelayan dan
ekstrak fail pengguna Eve Kim.
[AD belakang pentas]
Hidup dalam lima, empat, tiga...
[orang ramai bersorak]
Peminat Space Paranoids,
adakah anda bersedia?
[♪ "Paranoid" dimainkan]
Letakkan tangan anda bersama-sama
untuk Encom CTO, Ajay Singh!
-Ia masa koboi.
-Oh, tidak.
[Ajay] Whoo!
Gembira jumpa awak!
Hello.
terima kasih.
Apa khabar, Paranoia-Con?
[♪ muzik dramatik dimainkan]
[Ares tercungap-cungap]
Saya akan masuk.
[Ares mengerang, merengus]
[Julian] Saya masuk.
Saya seorang yang genius! Siapa tahu
kamu membesarkan seorang genius, Ibu?
Saya masuk!
Dalam najis yang mendalam.
[mengeluh]
[Ares menarik nafas dalam-dalam]
[penggera berbunyi]
Mulakan protokol pembendungan
dan tarik semua akses rangkaian.
Kami memerlukan jawapan sekarang.
Mulakan protokol keselamatan.
[Dr. Fei-Fei Li pada video]
Orang ramai mempercayai
kecerdasan buatan
dengan kehidupan mereka.
Adakah anda selesa dengan ini?
Nah, lihat.
Untuk setiap senario hari kiamat,
terdapat
kejayaan perubatan,
penemuan saintifik.
Jadi mungkin apa yang muncul dari
yang tidak diketahui tidak begitu menakutkan.
Bagaimana jika kerosakan utamanya
hanyalah kebajikan?
Apakah ini? Apa yang dia buat?
Namun, adakah anda lebih suka
bercakap dengan orang sebenar?
Sudah tentu,
tetapi bagaimana jika orang itu
tiada lagi dalam hidup anda?
Tiada lagi di sini? [bergema]
[komputer bersenandung]
[penggera berbunyi]
[Ares bernafas dengan berat]
Saya ada fail.
[Elisabeth] Tahniah.
Sekarang keluar dari sana
sementara anda masih boleh.
[♪ muzik yang sengit dimainkan]
[menjerit]
Program, kita lawan.
[menarik nafas dengan kasar]
[merengus]
-[Penjaga Encom menjerit]
-[merengus]
[mengerang]
Ya!
Terima kasih banyak-banyak.
Apa yang dilakukan oleh Paranoiacs?
[penonton]
Mengisar anda menjadi debu!
[Caius mengerang]
[Ares] Caius.
Dia tidak berfungsi. tinggalkan dia.
[Caius merengus, menjerit]
[Ares]
Anda akan berjaya, Caius.
Kadang-kadang anda perlu
mengorbankan kesatria anda
untuk mendedahkan permaisuri mereka.
[Caius tercungap-cungap]
[Ares, Athena menjerit]
...untuk debut versi terkini
of Space Paranoids: Panic City
dengan dunia.
-[peminat A] Ada apa, bro?
-[peminat B] Apakah itu?
-[peminat C] Ini gila.
-[peminat D] Pernahkah anda melihat ini?
[keselamatan] Encik Singh,
anda perlu ikut saya.
Ini adalah
kesukaran teknikal.
-Kami akan kembali.
- [keselamatan] Dengan cara ini, tuan.
[peminat E]
Semuanya hilang.
[Julian Hologram]
Syabas, Kawalan Induk.
Fail Eve Kim diperolehi.
Objektif tercapai.
Tuan, saya ingin tahu
mengapa Program Caius
tidak disusun semula.
[♪ muzik sentimental dimainkan]
Saya ingin tahu
mengapa anda ingin tahu.
Caius tidak berfungsi,
jadi dia telah dipadamkan.
Sama seperti mana-mana program
yang beroperasi di luar
arahan mereka boleh.
Adakah anda faham?
Akui, Kawalan Induk.
Sudah tentu.
Kami 100% boleh dibelanjakan.
Misi baharu, Kawalan Induk.
Cari Eve Kim.
Ya, tuan.
Nampaknya kita mengalami
sedikit pelanggaran siber, Jules.
Tetapi sudah tentu
anda tahu itu.
Nampaknya
seluruh dunia tahu, kawan.
Mungkin mahu berhenti
bersosial selama beberapa hari.
Anda mahu bermain permainan dengan saya?
Mari kita bermain, Julian.
Saya mendengar tentang
nada kecil awak yang comel kepada lembaga.
Tetapi anda telah meninggalkan satu
butiran penting dari dek anda.
Adakah anda memberitahu mereka
bahawa jam pukulan tamat tempoh
pada 29 minit?
Jangan suruh saya telefon The Journal
dan beritahu mereka
anda membuat janji
yang anda tidak boleh tunaikan.
Janji?
Apa, maksud anda seperti yang
CEO anda
akan berada di pejabat
menjalankan syarikat?
Sesuatu di dalam air
di sana, Ajay?
Maksud saya, pertama, tertanya-tanya budak lelaki
Sam Flynn, kini penggantinya.
Di mana dia, Ajay?
Adakah anda tahu di mana dia berada?
Mungkin anda betul.
Mungkin Hawa sudah gila.
Mungkin dia menjadi AWOL
dan meninggalkan negara itu,
atau mungkin...
dia bersembunyi di luar grid
mencari
perkara yang sama dengan anda.
Dan saya tahu kepada siapa wang saya.
Maksud anda apa yang tinggal
selepas malam ini.
Tamat baris!
[bip talian]
[mengeluh] Saya benci lelaki itu.
[Seth] Terima kasih banyak.
Anda tahu,
saya membuat oren itu.
Panjang pula ceritanya. [ketawa]
[Hawa bersenandung]
-[bip telefon]
-Berhenti, berhenti, berhenti.
[ketawa] Apa yang awak buat?
-1913 mesej. Popular.
-[Hawa] Wah.
Oh, ini Ajay.
Ya, itu awak.
-Ajay, awak ada di sana?
-[Ajay] Adakah saya di sini?
Serangan kekerasan
meruntuhkan pelayan kami
semasa pelancaran produk terbesar kami dalam beberapa tahun.
Semua yang kami bina
hancur lebur.
Anda perlu kembali ke sini
sekarang.
Saya jumpa, Ajay. Ia nyata.
Tepat di tempat
yang Tess sangkakan.
Flynn mengalaminya selama ini.
Adakah anda bercakap
tentang Kod Kekal?
Ya. Empat jam dan semakin bertambah.
Sifar degradasi,
tiada ketidakstabilan.
Ia luar biasa.
Tunggu sekejap.
Adakah anda berkata empat jam?
-[Eve] Ya, empat jam.
-Tuhanku.
Dia mesti tahu, Evie.
- Saya baru bercakap dengan Dillinger.
-Tunggu.
-Anda baru bercakap dengan Dillinger?
-[Ajay] Dia sedang mencari
untuk kod itu,
dan dia fikir anda juga begitu.
Kita perlu meneruskan perkara ini.
Hawa,
awak telah melakukan sesuatu yang hebat.
Tess melakukan perkara yang hebat.
Saya dalam perjalanan ke Encom.
Kami akan melindungi kod itu,
saya ada bersama saya semasa memandu.
[bunyi komputer]
[♪ muzik sentimental dimainkan]
[Eve on video]
Kami melancarkan semula Paranoia!
Nak, hari jadi awak.
- [Hawa] Ya! Ajay.
-Boy, hari jadi awak.
[lelaki dalam video]
Yo, apa kabar, Eve?
Anda ada berita
untuk orang aneh di rumah?
[Hawa dalam video] Um, hai.
[Ares] "Saya tidak takut,
dan oleh itu berkuasa."
Jadi, nampaknya kami baru sahaja menjual
unit kesepuluh juta kami!
Evie , Paranoid Angkasa.
Kevin Flynn,
di mana sahaja dia berada,
mempunyai senyuman lebar di wajahnya.
Oh, anda menghancurkannya.
Tidak. [berbual]
[kedua-duanya ketawa]
♪ Selamat hari lahir kepada anda
Selamat hari lahir kepada anda ♪
♪ Selamat hari lahir, Tess sayang ♪
♪ Selamat hari lahir untuk awak ♪
-[Eve bernafas terketar-ketar]
-[beep monitor jantung]
[penyiar berita] Berita tergempar.
Ketua Projek Khas Encom ,
Tess Kim, meninggal dunia hari ini
setelah lama bertarung
dengan kanser.
Kakaknya, Eve Kim, tidak dapat
dihubungi untuk mendapatkan komen.
[♪ muzik sentimental dimainkan]
[bip komputer]
[Ares tersentak]
Kekal.
Checkmate.
Oleh itu, wira kita
pergi ke malam.
Tiada apa-apa selain
pakaian di belakang mereka
dan, baik,
enam juta dolar
laser zarah
yang mencipta bahan organik
entah dari mana,
yang macam gila kan?
Pastikan peralatan selamat
dan... baring rendah.
-Okay?
-Ya.
Hei.
Kami mendapat ini.
[enjin berputar]
[♪ bermain muzik yang tidak menyenangkan]
[loceng berbunyi]
[juruteknik A di radio]
Arahan pelancaran
pada undur satu. Semakan kom.
[juruteknik B] GNC
[juruteknik A]
Mencetak sedang dijalankan.
[juruteknik B] Tahap satu.
Tekanan ruang adalah nominal.
[juruteknik C]
Envac sejuk enjin telah bermula.
Tahap satu beban selesai.
[pengumuman tentang PA]
Pemindahan selesai.
[♪ muzik elektronik dimainkan]
[berpusing]
Anda mempunyai 29 minit
untuk membawa saya Eve Kim.
[enjin berputar]
[penyanyi bersuara]
[putaran enjin]
[pengimbas polis]
Pengerahan aset disahkan.
Kenderaan dalam perjalanan.
[Ares] Sasaran dikenal pasti.
sial. saya hebat!
[Ares] Memintas sekarang.
[enjin berputar]
[tayar berdecit]
[Ares] Mata pada sasaran.
[pengimbas polis]
Menyelaras pembendungan
kerana suspek melarikan diri ke arah timur.
[Hawa] Apa?
[siren berbunyi]
[pegawai polis pada pembesar suara]
Anda, di atas motosikal!
Tarik ke atas.
[kedua-duanya ternganga]
[pejalan kaki menjerit]
-[Membunyikan hon]
-[tayar menjerit]
[tercungap-cungap]
[Hawa] Ayuh.
[mengerang]
[tercungap-cungap]
[klik kitaran cahaya]
Ke mana dia pergi?
[menjerit] Ayuh!
[tercungap-cungap] Okay.
Ayuh. Ayuh. Ayuh.
[berpusing]
[♪
muzik elektronik yang berjaya dimainkan]
[Hawa] Oh, Tuhanku.
Ayuh. Ayuh.
-[seru]
-[jerit]
[menjerit]
[tercungap-cungap]
apa?
[Hawa menjerit, tersekat-sekat]
[seluar] Okay.
-[menjerit]
-[membunyikan hon]
[bernafas dengan berat]
Oh, Tuhanku. Okay. [jerit]
Oh, Tuhanku! [menjerit]
[♪ muzik yang menegangkan dimainkan]
[menghembus nafas]
Sediakan laser zarah.
Masa untuk bergerak ke pelan B.
Ya, tuan.
Ayuh.
[Hawa mengerang]
Ya.
[♪ muzik menegangkan
diteruskan]
Oh, ya. Anda mahu bermain?
[tercungap-cungap]
[merengus]
[elektrik berdenyut]
[Ares merengus]
[merengus]
[tapak kaki menghampiri]
awak ni apa?
Saya Master Control.
[bilah helikopter berpusing]
apa yang awak nak?
Saya mahu kod itu.
Nah...
Ia telah hilang.
[mengerang]
Tidak, tidak.
Saya mempunyai dia dalam pandangan saya.
Mewujudkan sambungan
ke Grid sekarang.
Sedia untuk dipindahkan
dalam T-tolak 15 saat.
Awak... satu program.
[merengus]
Anda sedang tamat masa.
[merengus berterusan]
[pegawai polis]
Turunlah!
[menjerit]
[mengerang]
[Julian]
Pindahkan dia ke dalam Grid.
[mengerang]
[Wartawan di TV] Saya berada di
lapangan di pusat bandar.
Dan saya boleh memberitahu anda,
ini bukan aksi yang rumit.
- Tiga penunggang...
-Apa yang telah kamu lakukan?
Bagaimana anda boleh begitu melulu?
[Julian] Apabila dunia melihat
apa yang saya cipta,
semua akan dimaafkan.
Adakah itu yang anda fikirkan?
Anda fikir
anda mengawal perkara ini?
awak bukan.
Percaya kita boleh
mengubah dunia
itulah yang menjadikan
syarikat ini relevan.
Tetapi ia juga yang boleh membakarnya
ke tanah.
Dan tugas anda
adalah mengetahui perbezaannya.
[Suara Grid] Pemindahan
bentuk kehidupan biologi
sedang berjalan.
Pembinaan semula digital
dimulakan.
[grid tech 1]
Dua puluh peratus didigitalkan.
Empat puluh peratus didigitalkan.
Enam puluh lima peratus didigitalkan.
Sembilan puluh lima peratus didigitalkan.
[Suara Grid]
Pendigitalan selesai.
Jalankan diagnostik
dan imbas untuk mengesan rasuah.
[♪ muzik jahat dimainkan]
[Voice of the Grid]
Cakera identiti Eve Kim diaktifkan.
-[komputer bersenandung]
-[terkejut]
Wah.
di mana saya?
Unit Pemprosesan Pusat Sistem Dillinger .
Tunggu. apa?
Kami telah mengenal pasti
urutannya.
Pengguna memiliki kod tersebut.
Kodnya?
Saya tidak mempunyai kod itu.
Saya memusnahkan pemanduan.
[Athena] Diam, pengguna.
Kod itu bukan sahaja
pada pemacu.
Kod itu ada di dalam diri anda.
Sama ada anda ingat
atau tidak,
anda telah melihatnya
dan itu sudah memadai.
Tuan, cakeranya menunjukkan
tanda-tanda ketidakstabilan.
Takrifkan ketidakstabilan.
Pengekstrakan kod
boleh mengakibatkan nyah resolusi
daripada pembawa.
[Athena]
Arahannya jelas.
Asingkan benang
dan mulakan pengekstrakan.
-[grid tech 1] Salin.
-[buzz senjata]
Tunggu. Tidak, tidak, tidak.
Berhenti.
Athena betul.
Hanya ada seorang pengguna
yang arahannya kami patuhi.
[bunyi komputer]
[bip komputer]
[Julian]
Perkara yang kekal daripada pengguna
jika dia mengalami
de-resolusi?
Tiada apa-apa, tuan.
Tiada kesan kewujudannya
di Grid?
Tiada, tuan.
Ekstrak kod
dan padam pembawa.
Tetapi, tuan, mengeluarkan
Kod Kekal
akan memadamkan pembawa daripada
Grid dan daripada dunia anda.
Suatu ketika dahulu,
ada senjata
dan namanya Ares.
Dan Ares mematuhi setiap arahan
Julian Dillinger,
dan Julian Dillinger
memperoleh trilion dolar.
Dan menulis namanya
di muka masa dengan darah.
Sekarang, apa sahaja kesilapan PEBKAC
di sebalik perasaan ini,
Saya akan mencarinya
dan merobeknya daripada anda.
Adakah saya membuat diri saya jelas?
[♪ muzik tegang dimainkan]
dengan sempurna.
Program ditolak.
Makhluk itu juga berkata,
"Saya tidak takut,
dan oleh itu berkuasa."
[♪ muzik dramatik dimainkan]
[Athena] Nah?
[Ares] Pengguna tidak sihat.
Tahan pengekstrakan
sehingga arahan selanjutnya.
-Tidak sihat?
-[Ares] Betul.
Takrifkan tidak sihat.
Dia terperangkap dalam kesesakan.
Tidak, dia berada di opera.
Dia berdiri di
puncak Gunung Fuji
dalam sepasang stokin hijau
bermain "Pistol Packin' Mama"
pada mandolin.
Saya telah memberi anda pesanan.
Pencipta tidak berdaya.
Tahan pengekstrakan sehingga
kami menerima arahan selanjutnya.
Adakah saya membuat diri saya jelas?
Ya, tuan.
Program diketepikan.
Bolehkah saya mempercayai awak?
Ia adalah soalan yang rumit.
Berapa banyak masa yang anda ada?
Enam puluh saat. Jawab sekarang.
Kitaran hidup anda
bergantung padanya.
Saya tidak mempunyai kitaran hidup.
Ya, anda lakukan.
Untuk 54 saat lagi.
Bolehkah saya mempercayai awak?
Um, saya ingin berfikir begitu,
tetapi mungkin tidak.
Di manakah Kawalan Induk?
Tuan, Kawalan Induk
sedang mempamerkan
tanda-tanda kerosakan.
Hmm.
Sebarang ancaman terhadap arahan itu
mesti dihapuskan.
Ekstrak kod
dan padam kedua-duanya.
-Adakah anda faham?
-Hmm.
-[Ares] Dan Julian Dillinger?
-Anda tidak boleh mempercayainya.
Baginya, semua orang
dan segala-galanya boleh dibelanjakan.
Saya silap kira.
Kami mempunyai arahan baharu.
Athena, tidak semestinya
begini.
Padamkan dia!
[♪ muzik dramatik dimainkan]
[berdentum, bergema]
[mengerang]
[semua menjerit]
[mengerang, tercungap-cungap]
[menjerit]
[tercungap-cungap]
[♪ muzik misteri dimainkan]
[kitaran cahaya berbunyi]
[berputar]
saya okay. saya okay.
[Athena] Mereka menuju
ke Portal Pemindahan.
Kami kehilangan mereka dalam Grid,
puan.
Menyediakan dron.
Padamkan Ares, dan bawa
pengguna kembali kepada saya.
[grid tech 1] Salin.
[dengung drone]
Apa yang berlaku di sana?
Saya ingkar arahan saya.
yang mana tadi?
Untuk mendapatkan semula kod
daripada cakera anda
dan padam pembawa.
Dillinger memberitahu anda
untuk memadamkan saya?
Tunggu!
[Athena] Di mana mereka?
[grid tech 2] Mengimbas
kuadran tiga dan empat.
[teknologi grid 1] Sektor 18 jelas.
[enjin berputar]
Ke mana kita hendak pergi?
[Ares] Portal Pemindahan.
Ia satu-satunya jalan
keluar dari Grid.
Anda akan dibentuk semula
di dunia nyata
betul-betul seperti anda sebelum ini,
secara hipotesis.
[ketawa]
-Secara hipotesis?
-Mungkin.
[grid tech 1]
Kami mempunyai pergerakan dalam sektor 72.
[grid tech 2]
Sifar pada sasaran.
Tutup mereka!
[Ares] Awak nak pulang,
saya boleh tolong awak.
Tetapi saya perlukan sesuatu
sebagai balasan.
Saya memberitahu anda
saya tidak mempunyai kod itu.
Anda jumpa sekali,
anda boleh jumpa lagi.
Jadi anda boleh memberikannya
kepada Dillinger?
Bukan untuk Dillinger.
Bagi saya.
Adakah kita mempunyai perjanjian?
[♪ muzik misteri dimainkan]
Jadi, adakah kita mempunyai perjanjian?
ya. Ya, saya tahu
di mana untuk mencari kod itu.
Bawa saya keluar dari sini.
[grid tech 1] Sasaran
menghampiri Portal Pemindahan
dalam 45 saat.
[grid tech 2] Dron
tidak berfungsi dan di luar talian.
[menjerit]
[PA] Perhatian.
Sila berdiri dengan jelas.
[grid tech 1]
Gantikan tidak bertindak balas.
Ruang pemindahan adalah dalam talian.
-[Elisabeth] Apa itu?
-[Julian] Siapa yang membenarkan ini?
[Salib] Tuan, ini berasal
dari dalam Grid.
Julian?
[grid tech 1] Semua ejen
melaporkan untuk memindahkan lantai bay
serta merta.
[PA] Kosongkan kawasan itu.
Bawa semua orang keluar dari sini.
[PA] Pencetakan tanpa kebenaran
sedang dijalankan.
Kosongkan kawasan tengah.
[juruteknik berteriak]
[PA] Pemindahan selesai.
[Cross] Pindah masuk.
[loceng berbunyi]
-[tercekik]
-[terkejut]
[merengus]
[bip pemasa]
[Julian] Nah, baik, baik.
Baru mendapat dua kali silang
dengan program saya.
Ia mahukan Kod Kekal
untuk dirinya sendiri.
Hawa, adakah itu perjanjiannya?
Ia membawa anda keluar dari Grid,
anda mengubah Pinocchio
menjadi budak lelaki sejati?
Nah, anda kehilangan bahagian itu
di mana anda sanggup
melakukan pembunuhan
untuk sekeping perisian.
[Julian] Adakah itu yang dikatakan?
Dua puluh lapan minit,
41 saat.
Ares!
Saya harap
ini berkesan untuk anda.
Tiada peluang kedua,
tiada do-over.
Ini adalah 29 minit terakhir
yang anda akan dapat!
Lebih baik buat ia dikira!
[♪ muzik tegang dimainkan]
[merengus]
-[tayar menjerit]
-[hon hon]
Saya sepatutnya mengambil jurusan
Bahasa Inggeris lit.
[berdengung laser]
[menghembus nafas dalam-dalam]
[PA] Pemindahan selesai.
[Julian] Arahan anda adalah
untuk mencari Eve Kim,
kembalikan dia ke Grid dan
berikan saya Kod Kekal.
Dengan apa-apa cara yang perlu.
Adakah anda faham
arahan anda,
Kawalan Induk?
Atas arahan tuan.
Attagirl.
[♪ muzik yang sengit dimainkan]
Ticktok!
Oh!
Oh! [ketawa]
Whoo!
Sekarang itu adalah perkara paling hebat
yang pernah saya lihat.
[tarik nafas dalam-dalam]
Adakah anda tahu
siapa Kevin Flynn?
Sudah tentu.
pengaturcara berwawasan,
perintis
The Digital Frontier.
Hilang 1989.
Saya menemui Kod Kekal
pada sandaran pelayan Flynn.
Pelayan itu berada di pejabat Encom
di pusat bandar.
Tetapi kita boleh melakukannya dalam masa...
Dua puluh enam minit,
sembilan saat.
Hawa, rancangan anda mengandungi
dua kelemahan utama.
Okay.
Satu, Encom terletak 15.2 batu jauhnya,
memandangkan kelajuan kita sekarang
dan
pilihan kenderaan yang tidak optimum...
Oh, Tuhanku.
Dua, kita perlukan
laser zarah.
Kami memerlukan telefon.
[tayar berdecit]
[tayar berbunyi]
Saya tidak percaya
saya melakukan ini.
maafkan saya. Adakah anda melihat ini?
Ini saya.
Jika anda membenarkan saya menggunakan
telefon bimbit anda,
pembantu saya
akan menghantar anda $10,000.
Saya cuma perlukan telefon awak.
[♪ muzik rock dimainkan perlahan]
Seth, awak kat mana?
[Seth] Hawa,
telefon siapa ini?
Dengar cakap saya. Saya perlukan awak
di Encom dalam masa 15 minit.
Hei, adakah semuanya baik-baik saja?
Seth, bawa
laser zarah.
-Encom, 15 minit. faham.
- [tayar berbunyi, hon hon]
[putaran enjin]
Itu kereta saya.
[Hawa]
Saya akan menghantar 50K lagi.
Hei, itu kereta saya!
Honda Civic 2.0
empat silinder
dengan 138 kuasa kuda.
Klasik.
Hei! Itu kereta saya!
Itu kereta saya!
[♪ muzik ceria dimainkan]
[enjin berputar]
[ketawa] Tuhan.
[Hon trak berbunyi]
-Hawa?
-Ya?
Saya terfikir masa
awak beritahu adik awak
bahawa anda berharap anda tidak
melancarkan semula Space Paranoids.
Kemudian anda terus
mengatakan bahawa...
Oh, Tuhanku. Sudah tentu.
Awak baca semua teks saya.
Ya. Ya, saya telah membaca
semuanya. Setiap satu.
Wah.
Kebanyakannya adalah maklumat
yang bersifat peribadi.
Sebahagian daripadanya, sangat peribadi.
Dan saya tidak boleh cukup.
apa?
Mod Depeche. Nombor lapan
dalam carta perseorangan UK, 1982.
Saya dapati jenama mereka
bernas, menarik,
electropop abadi dan benar tahun 80-an
untuk menjadi sangat menyegarkan.
[♪ "Just Can't Get Enough"
bermain]
Enam belas minit, 20 saat.
[ketawa] Okay. Jadi anda suka,
eh, pop '80an
dan, eh, mengintip saya secara siber.
Saya diarahkan
untuk membunuh awak, Hawa.
Penggodaman kelihatan agak jinak
jika dibandingkan.
[♪ "Just Can't Get Enough"
diteruskan]
[enjin berputar]
-Oh, Tuhanku.
-Untuk rekod,
Saya tidak fikir anda mempunyai
apa-apa untuk memalukan.
Space Paranoids
telah menghiburkan
ratusan juta.
Selain itu, ia adalah permainan yang cukup menarik.
Bagaimanapun, anda memberitahu kakak anda
bahawa mereka bentuk permainan
membuat anda berasa
hampa, rosak.
Adakah kerja anda
tentangnya
hiburan dan keuntungan
dan kerjanya adalah tentang
memperbaiki keadaan manusia?
Teks anda mencadangkan
penetapan tertentu
dengan tidak dapat memenuhi
piawaiannya,
yang pasti
rumit,
terutamanya memandangkan
dia adalah adik perempuan.
Okay. Tontonlah.
By the way, saya rasa
awak tak patut berhenti.
apa maksud awak?
Rancanganmu sekembalinya
dari pergunungan,
jika saya membaca anda dengan betul,
adalah untuk menyerahkan
Kod Kekal kepada Encom
dan kemudian biarkan mereka memikirkan
apa yang perlu dilakukan dengannya seterusnya, bukan?
[♪ muzik sentimental dimainkan]
Ya. Sekarang saya faham.
Anda menyelesaikan kerjanya
sebagai satu cara untuk
terus berhubung dengannya.
Hah.
Dan sekarang apa?
Menjadi manusia itu susah.
Perkara yang menjadikan hidup
hebat adalah perkara yang sama
yang membuat ia menyakitkan,
seperti cinta, kehilangan.
Anda mesti sangat merinduinya.
[tayar berbunyi]
[orang lalu lalang] Hei, hei.
[orang 1] Apa kejadahnya?
[orang 2] Wah.
Periksa lelaki ini.
-Nah, lihat siapa itu!
-Hai.
Gembira anda boleh menyertai kami,
Cik Kim.
Orang ramai tertanya-tanya
di mana anda berada.
Lama tak jumpa. Agak
tergesa-gesa, jadi saya akan...
-Hawa.
-Mm-hmm?
Awak kena bawa lencana awak.
Okay, yeah, Jolene...
Hello, Jolene. Hai.
Dapat lencana dia di sini.
Okay. Dia juga?
Eh, tidak. Dia tidak bersama kita.
-Ya, dia.
[bunyi lonceng lif]
[♪ "Summer Breeze" dimainkan]
Mari mulakan secara literal
di mana-mana sahaja yang anda mahu. emm...
Ini teman lelaki saya, Ares.
No.
Program Keselamatan Kawalan Induk
daripada Grid Dillinger.
Ares, Seth. Seth, Ares.
Oh, Tuhan.
Keseronokan.
Hei, itu bagus.
Um, jadi, Ares, seperti, seperti dalam,
dewa perang, Ares?
Ya.
Sejuk. Awak orang Greek.
Itu hebat.
Jadi apabila anda berkata begitu
dia adalah program keselamatan,
maksud anda dia seperti...
-Ya. Dia bukan manusia.
-Dia bukan manusia.
-Mm-hmm.
-Berasal dari dalam GPU.
[ketawa] Okay. Adakah ini
untuk video Krismas?
[bunyi lonceng lif]
Tiga minit
untuk membatalkan resolusi.
[Eve]
Bolehkah anda bekerja dengan itu, Seth?
[Seth] Ya.
Tidak perlu bantuan, kawan.
Okay.
Oh, budak lelaki.
[Hawa] Jadi, di sinilah
saya menemui Kod Kekal
pada sandaran pelayan ini.
Bercakap tentang gen pertama.
Bercakap tentang sekeping sampah.
Adakah saya betul? [ketawa]
Itu sangat tidak sensitif
kepada nenek moyang anda,
dan saya minta maaf.
Saya akan mengambil masa
beberapa minit untuk menyediakannya.
Tidak tergesa-gesa. Dua minit,
18 saat.
[Hawa] Sebaik sahaja laser dilancarkan,
kami akan menghantar anda ke Grid.
Sebaik sahaja anda berada di sana, anda
perlu menjalankan carian anda sendiri,
tetapi percayalah,
Kod Kekal ada di sana.
Jadi apa yang perlu saya harapkan?
Eh, jika saya meneka?
Fikirkan '80an.
Tahun 80-an.
Saya suka tahun 80-an.
Satu minit, 31 saat.
[Seth] Okay. Ayuh.
[Seth] Tolong, tolong saya.
Okay, semua dah siap.
Penyesuai.
[bip laser]
[Eve]
Sebaik sahaja anda mencari kod itu,
pergi ke portal
dan kami akan membawa anda keluar.
Saya akan mengaktifkannya
dari luar.
Bolehkah saya mempercayai awak?
Saya ingin berfikir begitu,
-tetapi mungkin tidak.
-Mungkin tidak.
Ya.
Baiklah,
kami tidak mempunyai masalah kepercayaan
kerana jika kita melakukannya,
saya boleh membayangkan bahawa--
Saya boleh tarik palamnya
dan meninggalkan anda dalam Grid yang kurang
kompleks daripada telefon pintar saya
untuk selama-lamanya.
Fikiran itu
terlintas di fikiran saya.
Milik saya juga.
Oh, saya bertiga.
Maaf. cuma...
Nah, tiada apa-apa.
Atau di sini berlaku sesuatu.
awak betul.
Saya merindui dia.
Sepanjang masa.
[lompat jet gemuruh]
Athena. Dia ada di sini.
Whoa. Apakah itu?
Athena.
Tunggu. WHO?
Seth, laser. Laser!
Okay, mulakan sistem sekarang.
Menyambung ke Flynn Grid.
[Seth] Menyalakan laser.
Tunggu, apa yang dia buat?
Dia tunggu saya
habis masa...
... dan kemudian dia akan datang
untuk anda.
[Hawa]
Kita hampir sampai. Bersedialah.
[Seth] Ayuh.
Cepat, cepat, cepat.
[Hawa] Ares, bergerak
di hadapan laser.
[Seth] Okay. Kami sudah bersedia.
awak buat apa?
Ayuh.
Perubahan rancangan.
-Tidak, tidak, tidak!
-[Seth] Tidak, tunggu!
[♪ muzik dramatik dimainkan]
[♪ muzik inspirasi
dimainkan]
Nah, itu sebenarnya berkesan.
[ketawa]
-Dia ada di dalam.
-Hebat.
bergerak!
[♪ muzik yang sengit dimainkan]
[bernafas berat]
[serpihan berdenting]
Hawa.
[jerit]
[Athena]
Masa untuk kembali ke Grid.
Tinggalkan dia!
Anda sangat gigih, pengguna.
[senandung laser]
[percikan air]
[menjerit]
[sebak]
[Seth mengerang]
[mengerang]
apa?
Hai.
Adakah kita menang?
-Dia akan kembali.
-[batuk]
Ares.
Dia tidak boleh keluar.
Tahun 80-an.
[pusing elektrik]
[♪ muzik misteri dimainkan]
Digit binari.
-Awak agak.
- Ya.
Saya sedang mencari sesuatu.
Bolehkah anda membantu saya mencarinya?
Ya, ya, ya.
[bip elektronik]
[♪ muzik megah dimainkan]
[berpusing]
Klasik.
Saya dikelilingi oleh
kemusnahan berskala besar
disebabkan oleh serangan kurang ajar malam ini
yang membuatkan penduduk tempatan
terpegun.
Terdapat spekulasi bahawa
Dillinger Systems
ada kaitan
dengan acara itu,
dan pihak berkuasa
tetap tutup mulut.
-[deringan penggera]
- [penyiar berita] Warganegara
dan pihak berkuasa juga
ingin tahu...
adakah ini serangan yang diselaraskan
atau teknologi yang diamuk?
[Julian mengeluh] Apa sekarang?
[penggera diteruskan]
[terkejut]
Apakah ini?
Mana kod saya?
Hei!
awak buat apa?
Siapa yang memberi anda arahan ini?
Anda lakukan, tuan.
Apakah ini?
[suara komputer] Amaran.
Tidak, tidak, tidak.
Ini terlalu besar, Athena.
Terlalu besar!
[Elisabeth] Julian!
Anda sudah selesai.
Lembaga itu bergerak
semasa kita bercakap
untuk melucutkan gelaran anda,
dan saya kembali mengawal
syarikat.
Tidak, anda tidak boleh berbuat demikian.
Tidak boleh berbuat demikian!
[Elisabeth] Ya, saya boleh.
Ini tidak akan pergi lebih jauh.
Anda tidak boleh...
Pesanan perniagaan pertama saya
ditutup
-Projek Kekal.
-Tidak, tidak, tidak. Ibu, tidak!
[merengus, tersentak]
-[tercungap-cungap]
-Jangan takut.
Kami memberikan seribu nyawa
untuk Grid.
Anda hanya perlu memberi satu.
[bergema] Tidak, tidak, tidak.
mak!
Halangan dihapuskan.
Apa yang awak buat?
Saya memenuhi arahan saya.
Tangkap Hawa Kim.
Kembalikan dia ke Grid
dengan apa-apa cara yang perlu.
Mengimbas
untuk halangan selanjutnya.
[Elisabeth mengerang]
[suara komputer]
Sila pastikan jelas.
Sabar, mak. Bertahan.
[Elisabeth mengerang]
Tidak!
[bip elektronik]
[menarik nafas dalam-dalam]
[bunyi berdesir]
[ketawa]
[berpusing]
Flynn.
Salam, program.
[♪ bermain muzik yang tidak menyenangkan]
[orang ramai berteriak]
Oh, Tuhan. tak bagus.
[Wartawan]
Terdapat banyak laporan
kebakaran dan kemusnahan
di tingkat atas...
Um, Hawa?
Apa yang berlaku
dengan pejabat kami?
Ajay, lihat, tidak ada masa.
The Dillingers mengangkut saya
ke dalam pelayan mereka
dengan membalikkan arah
laser zarah.
-Bukan yang ini. mereka.
-Itu mustahil.
Tidak. Seorang wanita yang menakutkan melakukannya, kawan.
Dia melemparkan saya... Ia adalah liar.
Saya melihat dunia yang kompleks
di mana paket tenaga
bergerak sebagai kenderaan
jejak itu dengan garis cahaya.
Program Dan-Dan
mengambil bentuk manusia.
Saya bertemu dengan AI yang paling maju
yang diketahui manusia.
Namanya Ares.
Seperti dewa perang, tetapi dia
sebenarnya seorang lelaki yang sangat baik.
-Maaf.
-Sekarang,
Ares berada di dalam
pelayan asal Flynn.
Dia sedang mencari
Kod Kekal.
Saya perlu membawa dia kembali ke sini,
dan saya tidak akan dapat
melakukannya
sehingga kami membaiki laser ini.
saya tak faham.
Adakah anda masih hidup?
Saya wujud pada masa ini
kerana anda ada.
Cerminan kehadiran anda.
Apa cerita awak?
Saya Ares, Kawalan Induk
Grid Keselamatan Dillinger.
Dillinger?
Hmm.
Kami berdua tahu
anda tidak boleh sampai ke sini dari sana.
Pernah ke tempat lain
di antaranya?
Apa yang anda perolehi
di luar sana?
Sukar untuk dimasukkan
secara ringkas.
[Ketawa]
Anda boleh katakan itu sekali lagi.
Sukar untuk dimasukkan
secara ringkas.
[ketawa]
Ah, klasik. Humor, kawan.
Oh.
Apa yang anda cari?
Kekal.
Kod Kekal,
tepatnya.
Perkara pelik telah
berlaku.
Saya mempersoalkan arahan saya.
Saya ingkar arahan saya.
Mmm.
Program yang tidak berfungsi
yang mahu hidup.
Betul ke?
Apa yang membuatkan awak rasa
saya patut bantu awak?
Tidak, ini bukan tentang saya.
Tidak lagi.
Saya mempunyai seorang kawan dalam bahaya,
dan dia memerlukan bantuan saya.
[Flynn ketawa]
Menarik.
Hei, Ajay, bolehkah anda menghantar
gesaan, sila?
[Ajay] Pasti, ya.
-Eh, hey, Eve.
-Bukan sekarang, Seth.
Okay. Hei, adakah anda pasti?
Kerana itu kelihatan seperti
Pengecam sebenar
terbang ke arah kami.
[♪ muzik tegang dimainkan]
Apa dengan nama Tuhan itu?
Ia adalah Athena.
Dia dah balik.
Selagi
Rangkaian Dillinger berada dalam talian,
dia akan terus datang.
Jika dia mendapat saya,
dia mendapat Kod Kekal.
Laser itu. Laser Athena!
The Dillingers menjalankan
protokol pautan langsung tanpa wayar,
jadi mari kita gunakan
apa yang tinggal dari laser
untuk ping rangkaian
dan mengesan laluan ke rumah.
Sebaik sahaja anda mempunyai sambungan,
maka anda boleh nuklear
seluruh Grid Dillinger.
Dan itulah satu-satunya cara
untuk menghalangnya untuk selamanya.
Hawa, apa yang awak
cakapkan?
Dia ada di sana.
-Saya perlu pergi.
-[Ajay] Tunggu, apa?
Saya akan menjauhkan dia
selama yang saya boleh.
-Apa?
-Saya akan belanja awak sedikit masa.
-Eve...
-Kamu dapat ini.
-[tercungap-cungap]
-[siren meraung]
[Ares] Anda betul.
Saya rasa ada
sesuatu yang tidak kena dengan saya.
[Flynn] Atau mungkin ada
sesuatu yang betul dengan awak.
Nah, mungkin anda
baru belajar.
Itulah yang
sepatutnya kita semua lakukan.
Pada zaman dahulu,
ketika teknologi masih muda,
Saya akan berfikir,
"Sial, kita bergerak pantas."
[mengeluh] Anda bergerak pantas,
anda meninggalkan barang.
Berapa ramai orang
yang lahir pada abad ini
pernah dengar tentang Mozart?
Saya suka Mozart.
[ketawa]
Oh?
Yang berkata, jika saya
jujur, saya lebih suka Mod Depeche.
[ketawa]
Betul ke? Kenapa begitu?
Saya tahu seseorang itu dianggap sebagai
komposer terhebat
dalam sejarah
tamadun Barat,
satu lagi kumpulan pop synth
dari tahun 80-an,
tetapi saya dapati keseimbangan
penerokaan teknologi mereka
dan cangkuk pop digabungkan dengan...
Eh, com-- Eh...
digabungkan dengan, eh...
apa salahnya
Saya tidak dapat menyatakan cinta saya
terhadap Mod Depeche dengan kata-kata.
Ia hanya...
Hmm? A apa?
Satu perasaan.
[ketawa]
sangat bagus.
Sangat baik, kawan.
[menghidu]
[terkejut] Awak...
Awak buat ini.
[wartawan]
Dan malam ini, sebagai tentera...
[Ajay] Mengagumkan.
Seni bina amanah sifar terbahagi sepenuhnya .
Dibina supaya
tidak dapat ditembusi sepenuhnya
kepada serangan menegak, sisi
atau hibrid.
sial.
Tidak dapat sambungan, kawan.
Tiada nasib di sini juga.
[orang ramai berteriak]
[pegawai]
Tolong, pindahkan kawasan itu.
[teriak berterusan]
[Pengecam berdesing]
Apakah perkara itu?
-Bawa masuk SWAT!
-Meminta sandaran.
[♪ muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[Seth] Oh, Tuhanku.
Oh, Tuhanku!
[berteriak]
Ayuh. Dekat sikit.
[tercungap-cungap]
[pilot 1] Viper-1 ke pangkalan.
Jumlah permusuhan.
ID visual yang disahkan.
Melibatkan Fox-2. Peluru berpandu pergi.
[bip penggera]
[juruterbang 2] Percikan negatif.
Peluru berpandu dipintas.
Makluman,
pejuang musuh mengiringi masuk
dan bergerak pantas.
[komander] Salin, Raven-1.
Menilai dan melaporkan
postur ancaman.
[juruterbang 2] Viper-1,
hitung berbilang penyamun.
Niat bermusuhan disahkan.
Mayday. Mayday. saya terkena!
Viper-1. Menumbuk keluar.
[tercungap-cungap]
Eh, kawan-kawan? Lelaki.
Oh, Tuhanku.
Terdapat beratus-ratus mereka.
Mereka akan mengejar Hawa.
Jika kami tidak dapat mengakses
pelayan Dillinger,
tiada
apa-apa lagi untuk disimpan.
[♪ muzik yang sengit dimainkan]
[juruterbang 2]
Pangkalan, ini Raven-1.
Pesawat musuh terlibat.
Saya defensif.
Berbilang penyamun. Mengubah hala
ke sasaran utama.
saya terkena! Menumbuk keluar.
[terkejut, seluar]
[merengus]
[♪
muzik elektronik lembut dimainkan]
[berpusing]
sedia?
Harap awak begitu, kawan,
kerana tidak ada jalan untuk kembali.
Kekal.
kelakar.
Apabila saya menemuinya,
itulah yang saya panggil.
Saya lebih tahu sekarang.
Patut dipanggil
Kod Ketidakkekalan.
Pintu belakang makmal lama saya.
Sekali keliling.
Itu sahaja yang anda ada.
satu...
hanya saya mahu.
Suka itu!
Anda terus mengejutkan saya!
[mengerang]
Kami akan melakukan ini
dari bawah kemudian.
[menyalakan laser]
[terkejut, seluar]
[enjin menderu]
...dan terdapat laporan bahawa
orang awam mungkin berada di atas kapal,
menjadikan ini
senario tebusan yang mungkin.
[Seth] Athena.
Dia pasti mendapat Hawa.
[wartawan]
... ke pergunungan.
[pegawai] Hei, hei, hei!
[tayar berbunyi]
[terkejut]
[Athena] Tidak lama lagi kita akan kembali
ke Grid.
[♪ muzik kemenangan dimainkan]
[menarik nafas berat]
[merengus]
[menjerit]
[tanduk berbunyi]
[Wartawan] Jeneral, terima kasih
kerana meluangkan masa...
-[bip herot]
-...untuk bercakap dengan kami malam ini.
Hei, Erin. Seth.
Hentikan jam.
tak boleh. Awak masuk?
Ada sebab mengapa saya mempunyai
pejabat sudut, lelaki saya.
[mengerang perlahan]
Hei.
[Eve batuk]
Awak balik.
Bagaimana awak...
Katakan saya mendapat
sedikit bantuan daripada seorang kawan.
[ketawa]
Tunggu, Grid Dillinger...
Ajay dan Seth, mereka...
[gemuruh]
[♪ muzik tegang dimainkan]
-Pergi.
-Tidak.
Ares!
Apa yang awak dah buat?
Anda kehabisan masa, Athena.
Dan anda tiada nyawa.
Saya akan bunuh awak
dan kembali untuk dia.
[putaran mekanikal]
Awak yang dia mahukan.
Jika dia mendapat kod itu,
dia tidak boleh dihalang.
Anda mempunyai segala-galanya.
-Pergi.
-Tidak.
Yang paling maju,
yang paling berkuasa,
dan anda memberikannya.
untuk dia?
Pergi!
Ini adalah pengakhiran untuk anda.
[♪ bermain muzik yang menarik]
[merengus]
Muatan sedia untuk dipindahkan.
menghantarnya.
Harap-harap Eve betul.
[penggera berbunyi]
[suara komputer] Makluman.
Fail tidak diketahui masuk.
[mengerang]
Dalam mengejar kehidupan ini
untuk diri sendiri,
adakah anda pernah mempertimbangkan
apa yang dimaksudkan untuk Grid?
[jerit]
[♪ muzik kemenangan dimainkan]
[Athena menjerit]
Kami diberi arahan.
Ia adalah tujuan kita.
[mengerang]
Ia bukan tujuan kita.
Ia adalah pengaturcaraan kami.
Tujuan kami masih
belum ditentukan.
-[pusing elektronik]
-[Ares mendengus]
[semua ketawa, mengeluh]
dah habis.
Dan tidak akan kembali.
Tidak.
Bukan kali ini.
Mereka melakukannya.
[Seth] Oh, saya...
[semua bersorak]
[tercungap-cungap]
Saya mengikut arahan saya.
saya tahu.
Dan sekarang...
apa yang anda miliki?
saya tak pasti.
-Saya rasa kita akan lihat.
-[bip]
[bip semakin kuat]
[semput]
[pemberita]
Dillinger Systems ialah
di bawah pengawasan yang ketat malam ini
apabila spekulasi berkembang di sekitar
potensi penglibatannya
dalam siri
serangan yang dahsyat
yang telah menggegarkan bandar.
Pihak berkuasa persekutuan
telah mengesahkan
penyiasatan aktif terhadap
aktiviti terbaru syarikat,
dan ramai yang menunjuk terus
kepada CEO Julian Dillinger.
Ejen telah dikerahkan
untuk menyoal CEO
serta ibunya,
dan untuk mencari ahli lembaga
yang akan disoal
mengenai situasi tersebut.
Sementara itu,
bandar itu kekal kucar-kacir.
Perkhidmatan kecemasan
terharu,
manakala seluruh kawasan kejiranan
berurusan dengan
-kemusnahan berskala besar.
- [siren polis meraung]
[♪ muzik tegang dimainkan]
[menghembus nafas kasar]
[merengus]
[pegawai] Julian Dillinger,
ini polis.
Kami telah anda dikelilingi.
Buka pintu dan keluar
dengan tangan anda ke atas.
[menghembus nafas kasar]
[merengus] Ayuh.
[terkejut]
[pegawai] Pelanggaran!
Polis!
Kekal di mana anda berada!
[pegawai 1 di radio]
Kekalkan visual di semua pintu keluar.
[pegawai 2] Charlie-9,
kami berada di lokasi medan terakhir.
Lokasi medan terakhir.
Kuning-6, di hadapan.
Jom gerak. Jom gerak.
[Hawa] Aduh.
[Ares] Adakah anda baik?
Oh, saya rasa
saya patah tulang rusuk. [mengerang]
[kedua-duanya mengeluh]
[ketawa]
Anda masih akan berhenti kerja?
Tidak, saya tidak
akan berhenti apa-apa.
bagus.
Saya ada beberapa idea.
Oh, ya? bagus.
Nah, dunia
memerlukan awak, Hawa.
Grid memerlukan anda.
[ketawa]
Ya. Ia lucu, kekal.
Seorang yang bijak pernah memberitahu saya
ia sepatutnya dipanggil
"Kod Ketidakkekalan."
Saya rasa itu
perkara tentang kehidupan.
Tiada apa-apa
yang kekal mengenainya.
Tidak.
Tidak, tidak ada.
Ya.
[siren meraung di kejauhan]
[Hawa mengerang]
Jadi ke mana awak hendak pergi?
Saya ada beberapa idea.
Mmm.
[siren diteruskan]
[bualan polis
pada pembesar suara]
[narator] Di bawah
pimpinan CEO Eve Kim,
Encom sedang
mengubah industri...
... dan membentuk kehidupan dengan cara
yang pernah difikirkan mustahil.
Terima kasih kepada penemuan
Kod Kekal,
syarikat itu telah membuat
kemajuan revolusioner
menanam tanaman
di kawasan yang terdedah kepada iklim,
membangunkan ubat untuk
kanser tahan rawatan,
dan mempercepatkan
pembangunan
bahan api alternatif.
Encom komited
untuk meneroka
sempadan digital baharu,
memacu kemajuan
di persimpangan
teknologi dan kehidupan itu sendiri
untuk memperbaiki
keadaan manusia.
Malah, inovasi sentiasa
menjadi nadi Encom.
Pada tahun 1980-an,
Kevin Flynn yang berwawasan membayangkan
masa depan selain permainan,
lompatan berani
ke sempadan digital baharu.
Hari ini, visi itu
adalah realiti.
Oh, saya hampir terlupa.
Poskad?
Siapa yang menghantar poskad?
tak tahu. Tidak membacanya.
[Ares] Hawa yang dihormati,
sejak kali terakhir saya melihat awak,
Saya telah menjalani
apa yang mereka panggil "luar grid."
Pun dimaksudkan.
Dalam perjalanan saya,
saya telah melihat perkara yang luar biasa.
Walaupun keajaiban dan keindahannya,
Saya telah menyedari
bahawa hidup adalah...
Nah, sukar
untuk diceritakan secara ringkas.
Beberapa hari,
saya mendapati diri saya tertanya-tanya
di mana kita akan berada
seratus tahun dari sekarang...
... dan bagaimana orang lain seperti saya
mungkin sesuai dengan masa depan itu.
Saya rasa saya mungkin tidak
keseorangan dengan soalan-soalan ini.
Buat masa ini,
Saya tidak fikir dunia
cukup bersedia untuk bertemu saya,
tetapi saya bertemu dengan dunia.
Jadi, apabila
pengenalan itu akhirnya datang,
bak kata kawan baik saya
,
"Mungkin apa yang muncul
dari yang tidak diketahui
tidak akan begitu menakutkan lagi."
Sehingga kita bertemu lagi,
kawan awak, Ares.
[mengeluh]
[♪ "As Alive As You Need Me
To Be" bermain]
[elektrik berbunyi]
[merengus]
[batuk, merengus]
[♪ bermain muzik yang menegangkan]
[suara program bergema]
Sark...
-[elektrik berdenyut]
-[menjerit]
[♪ muzik lembut dimainkan]